Relações Binárias em Conjuntos

Victor Hugo Silva Moura
Ciência da Computação/ 2018/ 1º Semestre
Matrícula: 2018054958

Sequência de passos para a execução do programa

1º passo:
  Abrir o terminal e entrar, através dele, na pasta do trabalho

2º passo:
  Compilar o programa utilizando o comando gcc (gcc rb.c)

3º passo:
  Executar o arquivo gerado pelo compilador. (./a.out - Linux ou ./a.exe - Windows*)

4º passo:
  Copiar a entrada para o terminal (de acordo com o padrão). Para finalizar a entrada, basta apertar Ctrl+D (Linux) ou Ctrl+Z (Windows) e depois apertar Enter.

Observações:
A entrada padrão é dada pela seguinte fórmula:
  - 1ª linha -> 1º número: número de elementos do conjunto
             -> Números seguintes: identificação de cada elemento
  - Demais linhas: pares de relações do conjunto

O projeto foi desenvolvido em sua maioria em ambiente Windows, por isso, recomenda-se a utilização deste sistema operacional.
Para utilização em IDE's como CodeBlocks e Dev C++, basta executar o código rb.c e seguir o passo 4.

* Os testes em Windows foram feitos através do Windows PowerShell, portanto é recomendado que se utilize ele.
